		TOPPERS/ASPカーネル
		SH SCIF用 簡易SIOドライバ ユーザーズマニュアル

		対応バージョン: Release 1.7.1
		最終更新: 2011年 7月11日

このドキュメントは，TOPPERS/ASPカーネルのsh1/2a/sh3/4aのSCIF用 簡易SIO
ドライバを使用するために必要な事項を説明するものである．

----------------------------------------------------------------------
 TOPPERS/ASP Kernel
     Toyohashi Open Platform for Embedded Real-Time Systems/
     Advanced Standard Profile Kernel

 Copyright (C) 2006-2011 by Embedded and Real-Time Systems Laboratory
             Graduate School of Information Science, Nagoya Univ., JAPAN
 Copyright (C) 2001-2011 by Industrial Technology Institute,
                                    Miyagi Prefectural Government, JAPAN

 上記著作権者は，以下の(1)〜(4)の条件を満たす場合に限り，本ソフトウェ
 ア（本ソフトウェアを改変したものを含む．以下同じ）を使用・複製・改
 変・再配布（以下，利用と呼ぶ）することを無償で許諾する．
 (1) 本ソフトウェアをソースコードの形で利用する場合には，上記の著作
     権表示，この利用条件および下記の無保証規定が，そのままの形でソー
     スコード中に含まれていること．
 (2) 本ソフトウェアを，ライブラリ形式など，他のソフトウェア開発に使
     用できる形で再配布する場合には，再配布に伴うドキュメント（利用
     者マニュアルなど）に，上記の著作権表示，この利用条件および下記
     の無保証規定を掲載すること．
 (3) 本ソフトウェアを，機器に組み込むなど，他のソフトウェア開発に使
     用できない形で再配布する場合には，次のいずれかの条件を満たすこ
     と．
   (a) 再配布に伴うドキュメント（利用者マニュアルなど）に，上記の著
       作権表示，この利用条件および下記の無保証規定を掲載すること．
   (b) 再配布の形態を，別に定める方法によって，TOPPERSプロジェクトに
       報告すること．
 (4) 本ソフトウェアの利用により直接的または間接的に生じるいかなる損
     害からも，上記著作権者およびTOPPERSプロジェクトを免責すること．
     また，本ソフトウェアのユーザまたはエンドユーザからのいかなる理
     由に基づく請求からも，上記著作権者およびTOPPERSプロジェクトを
     免責すること．

 本ソフトウェアは，無保証で提供されているものである．上記著作権者お
 よびTOPPERSプロジェクトは，本ソフトウェアに関して，特定の使用目的
 に対する適合性も含めて，いかなる保証も行わない．また，本ソフトウェ
 アの利用により直接的または間接的に生じたいかなる損害に関しても，そ
 の責任を負わない．

----------------------------------------------------------------------

(1) 対応しているプロセッサの種類・構成
    　　プロセッサ：SH1、SH2、SH2A、SH3、SH4、SH4A
    　　デバイス名：SCIF

(2) ディレクトリ構成・ファイル構成

 	pdic/sh/		sh1/2a/sh3/4aのSCIF用 簡易SIOドライバ
		MANIFEST				個別パッケージのファイルリスト
		sh_scif.h				SIOドライバを使用するための定義
		sh_scif.c				SIOドライバ
		pdic_user.txt			ユーザーズマニュアル

(3) 注意事項

Release1.7.1からターゲット依存部（ボード依存部）とのインターフェースが
変更されているため、バージョンを整合させて使用すること。具体的には、割
込み番号とポートIDの対応関係（ボード依存の情報）をPDICからターゲット依
存部に移動している。

(4) バージョン履歴

'11/07/11 Release1.7.1
　・#includeの表記の修正
　・シリアルポートの初期化時の待ち時間の指定をマクロ定義
　　（SIO_INIT_DLY）に変更
　・インターフェースを変更
　  ・割込み番号とポートIDの対応関係をPDICからターゲット依存部に移動
  　　（IRCによる割込み禁止／許可もターゲット依存部で行う。）
  　・構造体SIOPINIBから割込み番号を削除
　　　・以下の関数を追加
　　　　　sh_scif_openflag_id
　　　　　sh_scif_openflag_cb
　　　　　sh_scif_get_siopid
　　　・以下の関数を削除
　　　　　sh_scif_get_siopcb
　　　　　sh_scif_intno_rx
　　　　　sh_scif_intno_tx
　・ポインタ型のビット幅の明示
　・ユーザーズマニュアルを追加

'11/05/10 Release1.7.0
'10/09/22 Release 1.6.0
　・HEWのI/Oシミュレーションに対応
　・sh_scif_pol_putc()をリエントラントに修正

'10/01/20 Release 1.4.2
'09/11/17 Release 1.4.1
'09/05/07 Release 1.4.0
'08/05/13 Release1.3.1
'08/05/12 Release1.3.0
　・erdyの箇所をrdyに変更
　・内部変数をstaticに変更
　・ポインタ変数、構造体メンバにプリフィックスp_を付加
　・構造体SIOPINIBに割込み番号を追加
　・関数sh_scif_init_siopinib
　　　16ビットレジスタに32ビットアクセスしている不具合を修正
　・割込み番号をターゲット依存部でマクロ定義するよう変更
　　それに伴い、ターゲット依存部とのインターフェースを変更
　　　・以下の関数を削除
　　　　　sh_scif_openflag_id
　　　　　sh_scif_openflag_cb
　　　・以下の関数を追加
　　　　　sh_scif_get_siopcb
　　　　　sh_scif_intno_rx
　　　　　sh_scif_intno_tx

'08/03/13 Release1.1.2
'08/02/05 Release1.1.1
